o Olá pessoal querido amado Olá boa
noite boa noite boa noite a todos vocês
aqui com alegria recebemos todos vocês
hoje sejam todos bem-vindos aí pessoal
os amigos membros inscritos a pessoal
todos os nessa nosso canal ensinamento
da era de aquário muito obrigado uma
alegria estar com vocês aqui e hoje tem
o dar um alô pessoal aí vamos
compartilhando hoje a gente fez uma live
assim surpresa tá é porque nós estava
programado isso mas a gente pensou assim
puxa Hoje é um dia da do jejum nacional
é um dia que todos Estamos envolvidos
nesse momento com a cor jejum nacional
com a salvação do nosso Brasil o troca
da enfim dessa situação toda Então nada
melhor do que a gente pedir a nossa mãe
Divina nosso mestre Jesus que nos
abençoe
bom então valeu boa noite pessoal de
Portugal que tá chegando aí e todas as
cidades aí vamos orar pelo Brasil vamos
orar pelo Brasil e pelo mundo tá então é
uma alegria tá com vocês aqui dá pra
vocês convidar mais pessoas vai ser bem
rápido né Eu vou fazer algumas
atualizações e Mas antes a gente vai
fazer a nossa oração então só deixa não
Alô pessoal aqui tem pessoal do Facebook
também obrigado pessoal do Facebook que
está aí nesse momento aí todos os
inscritos membros e colegas a todos
vocês vamos nesse momento então a
sintonizando com coisas boas né Eu
gostaria de dizer para vocês que coisas
boas estão para acontecer coisas boas na
humanidade Nós temos que nos uniram
momento da gente se unir mais do que
nunca na na confiança na fé em Deus o
nosso senhor nosso pai então vamos assim
elevando nosso pensamento a Deus e vamos
fazer Nossa no momento a nossa
introdução aqui de oração né
e ainda vamos todos orar nesse momento
pedindo que o Deus Pai todo poderoso
Nossa querido mestre nosso amado Jesus
que Ele nos dê a confiança aqui nós
precisamos
e eu o divino mestre nós queremos dizer
que tu estás nesse momento sob o comando
do nosso Brasil na nossa nação amada
nação brasileira o nosso amado país e
nós queremos rezar Essa oração do Pai
Nosso
e para que tu venha abençoar todos nós
então que tu possas ir com graça live
com todas as a luz que a proteção do
divino eterno que a gente possa estar
envolvida na luz de Deus que nunca falha
Então vamos todos rezar comigo
o pai nosso que estais no céu
santificado seja o vosso nome venha nós
o vosso reino seja feita a vossa vontade
assim na terra como no céu o pão nosso
de cada dia nos dai hoje perdoai as
nossas ofensas assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido mas não nos
deixeis cair em tentação mas livrai-nos
do mal amém e que assim ou nas grandes
Lovato e vem dizer por esse momento e a
nossa mãe santíssima que vem que venha
sobre nós os cobrir com seu manto Amado
Ave Maria cheia de graça o senhor é
convosco Benditos sois vós entre as
mulheres e bendito fruto de vosso ventre
Jesus
em Santa Maria mãe de Deus rogai por nós
filhos e filhas de Deus agora e na hora
de nossa vitória sobre o pecado a doença
EA morte e umas Amado Arcanjo Miguel São
Miguel a frente São Miguel atrás São
Miguel a direita São Miguel esquerda
sangue e elastina São Miguel abaixo São
Miguel São Miguel onde quer que eu vá eu
sou o seu amor que protege aqui eu sou o
seu amor que protege aqui eu sou o seu
amor que protege aqui que todo
hierarquia Celeste vem nesse momento
circundar toda nosso Brasil uma proteção
dos anjos para que a gente possa estar
envolvido na luz de Deus que nunca falha
eu peço os pensamentos que os anjos
circunde a salário nesse momento
bom e todos nós possamos ter essas essa
proteção do divino altíssimo
todo-poderoso Nossa Mãe Divina Também
nenhuma infantis isso em cobra todos nós
assim seja assim seja por todo o Brasil
nós temos que ir nos Unidos para salvar
o Brasil é um momento a gente se unir
mais do que nunca nós temos que estar
juntos Unidos não é hora mais a gente se
separar entendo de divisão É muita gente
se converter todos no só clamou no só
chamado para nossa nação e antes de eu
colocar a a fazer a nossa meditação
propriamente dita né de colocar alguns
comentários a luz vencer vencer a sempre
no Brasil em todos os países da nossa
amada Gaia o Brasil Posso Dizer para
vocês que a gente está vivendo um
momento único agora de libertação aquele
ambiente que antecede a libertação do
país então eu peço que a gente cada vez
mais se tornem fortalecido e a gente não
se deixe abater por nenhum tipo de
dificuldade nenhuma condição de desânimo
a polia
e a nossa aqui dos meditação pelo Brasil
29 de Março segunda-feira que a gente
possa estar Unidos orando assim como
muitas pessoas já fizeram estão fazendo
para o Brasil tem muita gente dobrando o
seu joelho nesse momento hoje foi um dia
do jejum nacional e a gente teve muitas
pessoas fazendo jejum orando pedindo
pelo Brasil muito lindo muito lindo eu
vou colocar algumas né que teve também o
domingo de Ramos que foi ontem né eu
falo um pouquinho sobre a condicionante
a chuva hoje deu um pico bem grande aqui
nessa hora às dezoito horas aqui ó um
pouco atrasado mas foi hoje à tarde teve
uns Picos é bem grande que não sei que
número é isso mas ainda são essa chuva
tá voltando até é o momento de Picos
assim essa parte branca aqui é o número
muito alto ou seja alguma alguma coisa
que tá mexendo no planeta tá
bom então nós vamos ver um pouquinho
sobre isso aqui agora e também tem o meu
amigo da o Cristiano que foi colocou um
vídeo ali da Universidade de cílios
soluções cósmicas para Nova Gaia entre
as soluções que estão falando para que a
gente se torna um novo um novo ser o
novo não novo ser da terra que a gente
inclui a meditação a oração a paz tudo
que a gente possa colocar Especialmente
nos momentos de meditação por antes
durante sete dias parar cinco minutos 10
minutos durante o seu dia né fazer uma
oração fazer um pai-nosso uma ave-maria
alguma coisa três poucos minutos todos
os dias na sequência para que a gente
começa a empurrar suas energias novas na
humanidade tem um vídeo ali que eu vou
deixar depois da vou deixar no no
comentário tá vamos lá para as notícias
hoje é Jiu acaba de soltar o navio por
isso no canal de sua energia foi ele que
soltou ele solta todo mundo né tem sol
tá todo mundo então vamos lá da minha
aqui ó então navio encalhado no Canal de
Suez e liberado após seis dias então
parece
o André Andrade a gente ia sair
marcadores né Já tá andando mesmo ou
seja felizmente foi conseguiu desentupir
lá e editou coisas piores que podia ser
né porque se caso tiver assim eu tivesse
ficado preso mais tempo lá minha crise
mundial a iria se agravar muito vou dar
uma olhadinha aqui nesse nessa imagem
dele aqui já liberado ó se caso Tivesse
deixado lá e seria uma crise do petróleo
e o petróleo é disparar E aí a começar a
fazer grandes problemas mundiais
E então acredito que De algum modo Isso
foi uma benção divina para que a
humanidade não tem ainda uma crise maior
a crise virar e as coisas poderão vir
mas não foi dessa vez né Não foi dessa
vez Porque de fato conseguiram libertar
e eu não sei se não pessoal fala que foi
proposital Não não se sabe né E quanto
aos conteúdos dos conteúdos também a
gente já falou na Live da outra vez o
que que teria dentro de alguns dos com
tênis mas eu não posso falar que ficou
hoje é uma live que é só de meditação eu
tô cuidando para não fazer nenhuma
palavra errada aqui para ganhar algum
tipo de advertência aqui então não vou
falar sobre pequenos não vou falar nela
tá aqui uma foto então então é todas as
notícias do mundo eu tô falando
cargueiro desencalhado circulação é
retomada no canal Então tá acontecendo
ali né porém as notícias dos pequenos
continuam crimes contra os pequenos né é
unir em toda a humanidade e tudo será
exposto daqui essa
quem será exposto em algum outro momento
só que o momento talvez não tenha sido
agora então aqui também no Brasil
aconteceu uma coisa muito muito a
inexplicável né porque um Boeing da
Força Aérea Americana esteve em
Guarulhos esse fim de semana o blog
gigantesco né é um boy que é uma um
avião assim de transporte de transporte
aviões transporta várias aviões deram
Dias naquela automóveis né veículos
presidenciais tratores é tanques ele
transporta tudo então ele passou em
Guarulhos e depois ele foi para Brasília
então o que será que estão tramando
levando um bombardeio americano desse
porte desse tamanho né ele chamado de
giga né 1 Giga é um branco tem um nome
especial ali também que é um verdadeiro
gigante né enorme é um bomba dele assim
dos maiores que existem então o que que
faz um bombardeiro desse em Brasília
E aí as pessoas dizem aí ele foi lá
levar mantimentos para ir lanchar
Embaixada Americana não tem correio não
tenho as ideias agora eu vou levar
mantimentos sim vou levar lá né bombom
chocolate vou levar muita coisa então se
sábio não se sabe é só especulação mas o
fato é que o Brasil está unido coaching
A Força Aérea Americana em termos
militares em termos de logística e tudo
mais tá a gente sabe que as forças
armadas também que sabendo agora que
elas estão em alguns locais já
estratégicos lá no norte pessoal já tá
enxergando já tá acontecendo muita coisa
e eu acredito que coisas sérias estão
acontecendo né aqui olha essa imagem
aqui que coisa linda isso aqui Pessoal
estão falando que são estrelas cadentes
outros falam aqui é um satélite que foi
abatido na cabe outros falam que foi o
naves que foram perseguidas outros falam
aqui não se sabe que tá uma outra imagem
também mas
e foi muito linda olha olha uma chuva de
meteoros alguma coisa assim ó e eu não
vou dar minha opinião o quê que pode ser
isso mas é o pessoal fala de tudo pode
ser tanto Naves Como como o resto dos
satélites Tem gente que fala que foi que
pode ser resto de satélite que foi
abatido e muitas coisas né e não se sabe
mas essa que tá incrível Olha o tamanho
Olha o tamanho só que foi esse número
não foi no Estados Unidos você não foi
foi fotografado Olha que coisa mais
linda isso aí né bastante intrigante uma
coisa dessa bastante intrigante né e
agora falando em todos Obrigado vou
sinais proféticos no meu amigo yeshaya
daí ele o Rafael também gosto muito dele
ele fala sinal Profético da pasta alguma
coisa está para acontecer eu gosto muito
dele também é um profeta assim faz
muitas profecias ele gosta fala muito
sobre isso que algum sinal nessa Páscoa
está para acontecer segundo Rafael e
saia né
é que eu não falei ontem também a Nossa
Senhora de escolhi ao marisco olhao
também falou sobre as situações da
humanidade né que nós devemos orar para
salvar pelo menos um terço da humanidade
Então tá aqui a mensagem que eu falei
ontem né nossa Cristina Maranhão também
falou sobre isso aí que algo muito sério
está para acontecer mas que aqueles que
estiverem a proteção do Altíssimo que
estiverem com o coração no Senhor não
terão problema aqui também outro padre
exorcista faz a pelo Brasil estamos sob
ação do maligno e fala da ação do
maligno ele pede que a gente se une em
oração para que a gente combata o
maligno no país Então isso é muito
importante e a gente se Unidos que a
gente está fazendo aqui eu deveria fazer
mais vezes momento de meditação eu só tô
dando algumas pinceladas nas notícias
depois logo em seguida eu vou já fazer a
meditação praticamente disso então
pequenos afirmam ter visto a imagem de
Nossa Senhora de Fátima em telhado da
Capela de Cristina Minas Gerais eu tinha
eu não sabia como é que era a cidade a
cidade de Cristina tá
e aqui vamos falar um pouquinho sobre o
Brasil agora sobre o que que tá
acontecendo no Brasil marcha da família
marcada para os momentos aqui a massa
família 31 de três manifestação no Rio
de Janeiro e outros locais na porta dos
quartéis é tão pedindo por isso aqui de
novo pessoal tá muito animado Isso é
muito bom tá
e aqui também aconteceu do meu amigo
Julio e falou a polícia militar parou na
Bahia Milanês igreja Brasília então a
polícia militar teve aquele caso eu
quero inclusive orar pelo aquele soldado
Wesley né que teve aquele problema lá
que ele foi foi abatido pelos seus
próprios colegas e o pessoal não não tá
aceitando de boa isso aí né então a
gente tem que fazer depois uma oração
pelos soldados foi uma coisa triste o
que aconteceu triste lamentável
lamentável o que aconteceu nós não
podemos mas tem esse tipo de coisa olha
que o Brasil vai também acontecer dia 14
a 4 de abril que é no próximo fim de
semana então eu tô achando que esse dia
quatro até agora com uma coisa estava
ainda meio assim de maneira foi tudo
muito de surpresa para a população mas
eu acho que esse dia quatro de Abril o
bicho vai pegar tá eu acho que quatro de
Abril O Bicho Vai Pegar e a coisa tá
acontecendo aí as pessoas diziam
e o que que está acontecendo no Brasil
então aqui ó urgente reunião de me
demitiram o ministro é ministro que era
Eduardo Araújo Foi eles pediu demissão
ali também um carta bombástica ministro
da Defesa entrega ação contra as forças
armadas então foram de quantos quantos
quantos que se foram ó quantas pessoas
foram substituídas somente nesta
segunda-feira alterou as seis
Ministérios nesta segunda-feira as
seguintes nomeações serão publicadas no
Diário Oficial amanhã Casa Civil a
Presidente da República o General Luiz
Eduardo Ramos Batista Pereira saiu
ministério
e é nós aqui são as nomeações que serão
publicadas que saiu anterior tá então
ventral gênero lá no Wilson Eduardo
Ramos no Ministério da Justiça e
segurança vai entrar vai entrar para mim
o outro depois dele delegado da polícia
federal Anderson Torres Ministério da
Defesa General Walter Souza Braga então
Enfim gente
é isso aqui é muita coisa o ministério
das relações Embaixador Carlos Alberto
França Franco na secretária de governo
na presidência deputada Flávia Arruda
advocacia-geral da União André Luiz de
Almeida Mendonça intersecção aqueles que
o centro de outros saem né são seis
nomes trocados seis nomes trocados aí o
pessoal diz que não tá acontecendo nada
gente isso aí é uma preparação para
alguma coisa que vai acontecer não é
possível que haja tanta interferência
assim com seis nomes que não haja algo
parecendo preparado para acontecer então
eu digo pra vocês como ficar tranquilos
que as coisas não aconteceram aqui
também o hall eu falo aqui a hora da
reação que o presidente está se tendo
uma Trama para ser derrubado pela câmera
tá
em uma Trama estão fazendo macarrão que
uma Trama para que ele consiga ser
derrubado Então olha quanta coisa que tu
não vão conseguir mas a Trama existe né
Então tá todo mundo falando nisso
Presidente fez uma grande mudança em
Brasília né e eu sistema atual está
fechando o cerco gradativamente cercando
nossa liberdade o caso para se
instalando e a gente tá vendo a revolta
da população aqui também um grupo também
de de saudade eu não sei a procedência
nem eles são para militares Eles vieram
a público no vídeo dizendo ali que
muitas coisas estão para né que eles não
aguento mais e tal e tal então foi muito
bonito e vídeos assim que a população
tem que se unir em oração em Ação dentro
dos quartéis e tal e especialmente agora
o que aconteceu de mais grave nesses
dois dias aqui foi essa notícia
bom e até ela você tem online o
governador de Sergipe que era abolir o
direito de propriedade além de proibir o
povo de sair às ruas o decreto de
calamidade pública permite com Xisto das
casas daqui a Confisco de casa é a
medida permitida no absurdo o decreto de
calamidade pública do governador de
Sergipe Olha a gente o que que é isso
aqui se você não acordar com uma coisa
dessa Quando é que você vai acordar não
vê que ser uma amostra grátis do que tá
chegando aí ó você está gostando dessa
amostra grátis ou ali né do com
Esse é o que que é isso aqui ó reclusão
censura Patrulhamento cidades bloqueadas
ilegalidade preso congresso omisso o
presidente sem poder pobres empresas
quebrando esmolas do Estado igrejas
fechadas perseguição aos cri se ao
cristianismo é isso que você quer para
sua vida né então se você continuar
dessa maneira pensando defendendo e suas
vermelhas é isso que você vai receber na
sua vida isso aí é o à beira do Caos nós
não vamos virar o mais vermelho não é
que tá o dentro do Decreto né e 25 de
Março eles estão testando a todo custo
fazer isso aí para que o
se tem alguma coisa aconteça se o Brasil
não fica quieto seu povo ficar quieto
senão você vai voltar é a maneira que
eles vão ter de ir de continuar comendo
pelas beiradas aí né então é que fala
meu amigo também Alberto Silva ele diz
assim um giro de notícias dia tudo pode
explodir meu fim de semana
é aquilo que eu falei acho que esse fim
de semana agora no dia três quatro cinco
né que vai ser fim de Abril vai ser 3434
dia dois três e quatro ali eu acho que
vai vai com acontecer muita coisa e
nesse fim de semana promete promete tá E
os ônibus estão lá em Brasília agora o
grupo só tá indo para lá né então foi
Saiu nesta Araújo saiu muita gente tem
gente fazendo carreata contra o Norte em
Brasília e Belo Horizonte outra cidade
né é muito muito muito sério que tá
acontecendo e aqui também diz o Né o
Paulo Guedes que não sai nem a pau ele
Talvez seja um dos responsáveis por
Muita confusão que tá acontecendo e diz
que não sai nem a bala né Tem Uma Missão
a cumprir aqui vamos ver então aqui tá
nota do Fernando Azevedo e Silva ó
agradeço a presidente da república quem
dediquei a dar os últimos dois anos e
tal tal tal e peço né peço saio Com
certeza da missão cumprida Fernando
Azevedo e Silva tá Então olha que tá
acontecendo
e o presidente bolsonaro pediu ao
Ministro de defesa General Fernando
Azevedo que pedisse demissão foi o
presidente bolsonaro que pedir demissão
eu para mim dentro da minha leitura né e
a coisa isso aí é um sinal que o
presidente tá interferindo positivamente
para que haja mais força nos Ministérios
militares da justiça para que ele tome
as medidas cabíveis no momento certo né
e as forças armadas têm o poder
moderador e garantir é constitucional tá
Então olha aqui também vice-governador
assume e promete o fim do Loki em Santa
Catarina e começa a fazer um tratamento
antecipado Parabéns vice-governadora
Daniela
é porque o calor os Moisés foi afastado
né Foi por causa da compra dos
respiradores Light aliás falar em
respiradores eu queria até pedir assim
como eles Aonde que está aqui Alguém
sabe responder onde foram parar os
leitos e os respiradores dos hospitais
de campanha dos Estados alguém pode
dizer ou será que todo mundo botou o
dinheiro no bolso e acabou né olha o
tipo de coisa ninguém aguenta mais o
povo pede socorro o povo pede socorro
minha gente tá nós vamos conseguir
vencer isso aí eu tô muito confiante
muito muito confiante mesmo que nós
vamos superar tudo isso aqui a gente vai
conseguir ter nosso Brasil de volta e
tudo mais tá então Aqui estamos hoje
aqui ó ó mil ônibus indo para Brasília
hoje mil ônibus
a minha aquele aquele estado do soldado
que seja símbolo para que haja volta do
estado de direito à cidadania né deixou
vermelho xô vermelhos então a gente é
muito importante isso a gente se unir e
eu que roubou todo dinheiro da então eu
tô achando achando assim que é
e a gente foi descoberto quase 50 leitos
da UTI ocultos no Rio de Janeiro qual o
seguinte ocultos escondidos lá e acharam
também né respiradores no meio do mato a
chave eles perdidos jogados no lixo né
onde é que tá esse dinheiro e o povo eu
sei onde é que tá ele tá na mão dia
muita gente aí eu sei não precisa pensar
muito né beijo Gente do céu então Ó a
quase tudo não tem maior Poder de Deus
triunfará tá agora aquilo do policial
foi muito triste aqui lá foi muito
triste uma pessoa eroica que deu sua
vida pela nação brasileira mesmo né e
bom mas gente acima de tudo eu quero
mostrar para vocês tá que nós estamos
indo no rumo que a gente tá passando
grandes grandes desafios eu tô sentindo
clamor do povo brasileiro eu sei a dor
que você tá em casa agora você que está
desempregado você que tá sem emprego tá
perdendo sua empresa
e a gente sente eu da minha do meu
coração eu sinto a dor de vocês por tava
passando no momento tão difícil eu quero
me unir a todos que estão sofrendo
também para que a gente faça uma
corrente de Luz pela nossa nação
brasileira Nós temos que nos unir e
especialmente com com a não desanimando
e continuando nosso trabalho de
perseverança de patriotismo nós vamos
sair nós vamos sair inteiros dessa a
gente eu posso garantir para vocês
Acredite nisso nós vamos sair disso vai
ter isso que tá na tela está na tela
deve acontecer é um momento surreal
coração se passando o momento bíblico
amanhã tô apocalíptico momento assim
tremendamente desafiador em que as
pessoas tem que mostrar de fato para que
vieram para sua missão espiritual então
é
e aqui também a polícia é de Salvador
parou e a polícia toda vez deve parar
também então foi um absurdo o que tá
acontecendo eu acredito aí eu acredito
que eu já volto a falar
o e deverá haver uma ação coordenada Tá
e sem ação coordenada não dá para ter
nada que a gente quer então tem uma ação
coordenada que vai acontecer no nível
mais acima no médio no nível inferior
Então esse momento vai acontecer em
algum momento eu acredito nisso essa
minha Essa é minha digamos assim o meu
pensamento tá
E então eu acho assim ó o pessoal que tá
ainda falando desse soldado ali que ele
seja relembrado por resto é como um
grande herói nacional que se diz assim
nós não vamos ir contra trabalhador nós
não vamos fazer uma a ordens absurdas né
e aconteceu aquilo que os próprios
colegas foram lá e tira um tiro nele né
um absurdo isso é um absurdo tá então é
a polícia eu quero pedir para você
policial para você policial que ela da
BM da militar que soldado que é tudo eu
quero que tu disse que você se cumpra o
mandato que você conjurou já aumentou
que era defender a pátria EA Pátria o
que que é nação você não pode se voltar
contra a nação aí fazendo a luz absurda
estão Absurdos os policiais não podem
não pode fazer esse tipo de coisa então
uma se a nós policial vamos se unir ao
Brasil vamos seguir ao povo brasileiro
vamos se precisar fazer manifestações e
tudo mais
E então é possível que você policial
reconhece a importância que você tem
una-se a nós você tá sendo utilizado
como marionete como cobaia una-se ao
brasileiro peça que pensa que o seu
superior que você se Uno o pessoal mais
dado Escalão mais baixo que vocês
pressione o aí aqui e superior para
dizer nós não podemos fazer apreensões e
enfim mas não fazer coisas antes antes
grande constitucionais nós temos que
agir em defesa do povo e pronto quando
os policiais similares eram assim nós
vamos defender a nação tudo acaba tá é
hora de União tá é hora de União
Patriotas tá pessoal tá pedindo aqui
para falar sobre o sobre a parte
Americana hoje eu não vou falar porque
eu quis dizer se deixar o seu Live assim
mais falar sobre o nosso Brasil e para a
gente fazer essa meditação que vou fazer
agora já vou começar só quis dar umas
notícias aí para para todos vocês tá
Oi e eu quero deixar para vocês essa
espessamento de confiança e de esperança
de luz que a gente não não não se não
caia mais nessa desânimo nessa enfim
nessa situação que a gente está fazendo
agora tá vamos unir gente nós precisamos
de cada um de nós o nosso Brasil corre
os riscos nós corremos risco você corre
o risco que está correndo um grande
risco e aqui eu vou colocar novamente
uma imagem da mão poderosa de Deus que
ela está dizendo chega basta a mão de
Deus já fez sua parte Ela disse assim
filhos e filhas tá aí as mensagens para
gente ver cura Vamos nos unir da
Travessa
é através do potencial que vocês têm de
clamar de orar pela nação e por isso que
eu digo Deus está dando um basta no
mundo a paciência a tolerância
misericórdia do nosso Deus tu botou
deroso está chegando ao fim é isso que
tá acontecendo essa mão poderosa do Pai
ela está dando nesse momento uma batida
em cima de toda a humanidade dizendo
basta basta
e nós precisamos o meu eu quero salvar o
meu povo Eu Quero resgatar meu povo Eu
Quero resgatar o meu povo de Deus meu
povo meu povo querido isso pessoal que
tá ó como eu botar na imagem aí sabe tá
esse em outras coisas mais tá esse
pessoal não não vai mais muito longe não
vá eu tenho eu tenho uma notícia que
também que chegou agora né tô governador
da Flórida aqui é o João de Santis ele
assinou uma lei dizendo que as pessoas
são livres para fazer o que elas querem
se elas querem fazer aquilo se elas não
querem fazer aquilo que elas não querem
né tirar aquela coisinha que a gente
bota e tal eu vou vestir algum tipo de
paninho coisa parecida as pessoas lá são
livres é o mais e mais nossa estados
americanos estão se libertando estão
vendo que isso foi um grande golpe isso
aqui também eu mostrei ontem a gás
grande manifestações que aconteceram no
Brasil e defesa do Brasil em defesa da
nossa nação o povo grita o povo clama o
povo pede socorro na
a Unidos eu quero passar para vocês essa
mensagem de tranquilidade de esperança
nós vamos vencer Sim nós estamos
Vencendo em nós venceremos e nós temos
ao nosso lado comando dos militares nós
temos o nosso lado a constituição nós
temos do nosso lado todo o povo de Deus
bem essas pessoas de uma língua são uma
minoria a minoria e nós vamos vencer eu
posso dizer que tá acontecendo muita
coisa por trás por baixo dos panos
acontecendo lá no estrangeiro está
acontecendo aqui está acontecendo nos
Estados Unidos está acontecendo por trás
só que não são noticiados né E nós temos
que então mais uma vez
É como diz aqui é está essa tempestade
está sobre nós agora e a nossa vez é o
momento de vocês dizer eu sou patriota
eu sou forte eu sou a pessoa que veio
para cumprir uma missão nesse mundo e
vocês que estão Unidos aqui nós somos
chamados de Deus Deus coloca o dedo
agora nesse momento no teu coração e
Diga meu filho minha filha você nesse
momento você está sendo convocado
chamado manifestar o teu potencial
Divino eu convoco você acordar acordar à
Despertar a despertar do potencial que
você fosse eu de vinho criado por Deus
colocado aqui no justamente Nós
escolhemos passar nesse momento bíblico
nesse momento e te de Armagedon bíblico
que nós estamos passando para que a
gente conseguisse nesse momento um cor a
luz na terra e ancorar e trazer a era de
ouro que está para acontecer porém era
de ouro acontecerá a sua mente
e a limpeza de todo o maligno maligno
está sendo limpado por isso que esse
desespero Essa corrida do maligno agora
porque o marido não está com ele sabe
que os seus dias estão contados É como
diz uma ligue não tem seus dias contados
e o momento de libertação na terra está
chegando vocês Acredite nisso a
libertação do planeta está chegando nós
estamos prestes a libertar a nossa terra
de todo uma livro Só que para isso as
dores vão acontecer em algum momento as
dores acontecerão amanhã nós temos
aquele dia trinta é tão falado como diz
assim eu não vamos desanimar já vencemos
nós já vencemos tá mais de um trilhão
distribuídos aos goles e eles enviaram
tudo para olha só que absurdo né Não sei
se enviaram para lá ou se botaram metade
no bolso metade para os partidos são os
partidos que recebe né são os partidos E
aí depois de participar sabe lá o que tá
bom então o que a gente tá fazendo aqui
então a gente não eu vou mostrar para
vocês que nós estamos nós vamos ter esse
momento difícil que está previsto e
agora ontem mesmo Recebi uma uma
profecia uma mensagem de uma pessoa
também que trabalha muito com essa parte
espiritual
e ela tem uma grande pessoa vidente a
pessoa né E ela falou assim para mim
Luciano as coisas vão ficar muito
difíceis as coisas vão ficar muito
difíceis mas então eu tô eu tô pedindo
eu tô dizendo que as coisas ficaram
difíceis mas a libertação está próxima
do que vira né e do que virá depois a
libertação de Deus virá a mão do senhor
está acontecendo a mão do nosso pai
Celeste vai estar por trás então aumenta
a gente a gente ia é um momento da gente
pegar e dizer eu estou com Deus todo
poderoso eu estou com meu pai celeste E
eu sou um vitorioso junto de todos nós
então eu pediria que a gente colocasse
agora não fiz oferece a nossa meditação
agora esse é o momento que eu vou
invocar a luz de Deus sobre todos nós
sobre as nossas famílias familiares
sobre todos que a questão tem eu peço
que a gente eleva nossos pensamentos
agora ao alto
O que é que nós possamos Clamar pela
força do nosso pai Celeste vamos ver
expirando então já vamos respirando
respirando
a doutora falou que na Live já foi
implantado o lastro o lastro já está
sendo implantado sim tá por isso que
tava querendo tirar o Guedes que deles é
contra isso tá tem muita coisa
acontecendo Eu não sei de tudo também tá
eu só posso dizer para vocês e agradecer
aqui no Deus está no comando Deus está
vai libertar a nossa nação para sempre
mas vamos orar vamos pedir agora aqui no
nosso Brasil seja libertado nesse
momento então o pai Celeste eu quero te
louvar te bem dizer eu peço que todos
entre comigo nessa nesse pensamento de
oração que a gente possa trazer mais
pessoas aqui nesse momento pedindo que
essa corrente de luz que ela se Espalhe
por todo o nosso Brasil amado
bom então anjos Celestiais eu peço nesse
momento e vocês venham sobre toda a
nação brasileira para circundar
circunvalar circundar a cada um de nós
com a luz de Deus que nunca falha vamos
visualizando que sobre a nação
brasileira uma legião de anjos celestes
Poderosas está sendo derramada nesse
momento a legião de anjos vinde sobre
nós amado Jesus nosso Divino Mestre
nosso amado senhor nosso amado Deus
todo-poderoso nosso pai celestial nós
clamamos pelo teu santo nome nesse
momento assim como Nossa Mãe Divina
visualiza agora que esse manto de luz de
mãe de da Mãe Divina vai sendo derramado
por todos você
a mamãe select nós queremos tipo
Queremos te louvar te bendizer te
agradecer e te rama esse espírito de
proteção de benção sobre a nação
brasileira agora a mãe do céu me torno
de todos nós em torno do congresso
nacional e todo Nossa nação brasileira
em torno do presidente que todos os
anjos celestes que os sete arcanjos que
toda energia Celestial vai sendo
derramada sobre o nosso planalto central
libertando libertando libertando
e vem Arcanjo Miguel vem Arcanjo Miguel
vem todo hierarquia Celeste sobre a
nação brasileira nesse momento vem
circundando a nossa nação pois Nós
cremos que a mão poderosa do nosso
Divino Mestre está nesse momento curando
todas as nações especialmente o Brasil o
divino mestre nós clamamos pelo teu
santo nome vem trabalhar sobre toda a
nossa nação brasileira nos corações de
todos aqui que Clamam pela tua luz e
Clamam pela saúde que clamo pela
libertação Vem Libertar o senhor
e Vem Libertar nosso pai Celeste o nosso
Brasil dessas grandes moléstias que
assolam a mente das pessoas somente Há
muitas mais vezes a mente do que o
próprio corpo mas essas mulheres que
assolam o nosso país sejam elas assim
assado nós clamamos que a legião de
anjos venham libertar libertar libertar
o a nação brasileira para lá manifestar
o seu potencial Divino o seu potencial
crístico seu potencial espiritual pois a
mão de Deus neste momento ela desce
sobre a nação brasileira então desce mão
de Deus Desce a mãe do pai Celeste sobre
toda a nação brasileira com os teus
anjos
e nós vamos consagrando as nossas
famílias nossos familiares todos os que
nós habitamos juntos nossos amados Pais
Filhos mulheres maridos nossos tios vêm
legiões de anjos vem todas as legiões de
anjos do céu vem o legiões de anjos do
céu neste momento circundando
circundando circundando toda a terra
Vinde a Indy anjos do senhor nesse
momento circundando circundando
abençoando tocando elevando e curando
toda a nossa nação brasileira vende
anjos do senhor em nome do altíssimo
Deus todo-poderoso essa legião de anjos
do céu essas regiões celestes venha se
manifestar
e agora no coração da Nossa pátria
libertando a nossa oração para ser a
nação do futuro a nação Que nós amamos O
Mestre querido o senhor de todos os
poderes nós queremos te louvar te bem
dizer te agradecer por tantas bênçãos em
nossa vida nós te agradecemos e te
louvamos por cada minuto por cada
palavra por cada bem isso que são
derramadas sobre a nação brasileira
vinde Arcanjo Miguel também com as suas
legiões celestes com os raios de luz
social lança para brincar numa liga
neste momento trincando e destruindo
toda a nação brasileira brincando
limpando abençoando Arcanjo Miguel com a
tua região poderosa e todos os seres
celestes amada fé amada a estreia todos
os seres celestes e divinos venham curar
a nossa nação brasileira nós clamamos
pelo teu santo nome que nome de Deus em
nome do nosso mestre Jesus
a enorme de toda poderia o Celestial e
toda a os os rins e os arcanjos e seres
cósmicos do céu venha se manifestar
nesse momento pois a mão de Deus
poderosa está nesse momento sobre a
nação brasileira para este nosso mundo
de regeneração que nós sabemos que está
prestes a nascer prestes a ser gerado
através das das próximas ações que
aconteceram e a vinda do Senhor está
próxima do senhor a vinda gloriosa do
nosso pai Celeste ela está muito próxima
de acontecer os tempos estão chegados e
sabemos que a mão poderosa do arcanjo
Miguel do junto com o nosso senhor que
nosso mestre Jesus junto que mãe Maria
junto com toda energia Celestial de
todos os ossos nossos amados anjos e
seres divinos nossos Mestres ascensos ao
seu anjo da guarda toda certinha de luz
a gente sabe que essa essa ajuda essa
interseção
Oi Vina ela está prestes a acontecer no
planeta e nós sabemos que a nossa nação
brasileira está sendo limpada pelo poder
do Espírito Santo pelo poder da do
Espírito Santo da chama violeta que arde
no coração de Deus vem limpar Senhor vem
limpar o nosso congresso vem limpar a
nossa nação o nosso nossas instituições
vem limpar toda a nossa instituição
Econômica financeira e de todos os
setores porque nós queremos o nosso
Brasil de volta e a nação brasileira se
manifestará Como a nação grandiosa do
mundo e pois sabemos que o nosso querido
divino mestre está erguendo nesse
momento o coração e os pés EA mente
daqueles que plantamos e que sofrem
nosso Divino Mestre está nesse momento
estendendo a sua mão para todos os
enfermos que estão precisando de ajuda
nossas visualizamos essa mão divina
o mestre que abençoa Agora você que está
ouvindo Essa Live nesse momento que
abençoa a sua família e abençoe a todos
aqueles que estão necessitados aqueles
que carecem de todas as situações
físicas e espirituais financeiras vem ao
divino mestre de carrega no colo aqueles
que se M aqueles que Clamam pelo teu
santo nome vem curando toda a humanidade
com a tua mão vem elevando curando
abençoando a todos nós nesse momento o
senhor nosso Divino Mestre Nossa nós
vemos a tua mão sendo nesse momento
estendido sobre nós e nós sabemos que
essa mão abençoada é a mão que cura é
mão e é bom que leva é a mão que
libertará a toda nação brasileira pois
Nós acreditamos que a intervenção divina
está acontecendo neste momento junto com
ponderar que Celestial vinde anjos do
senhor vinde anjos do céu vinde legiões
de seres divinos vem
o santo de Deus vinde as forças
Celestiais vinde todos os anjos e
enviados do coração de Deus nesse
momento para curar a nossa nação
brasileira curando Agora toda nação
brasileira nosso Brasil sendo circundado
circundado neste momento por toda a
legião de seres divinos por todas as
legiões Celestiais nos sentimos e nós
podemos ver que os dias dos tempos para
limpeza do planeta estão sendo chegados
estão se aproximando e nosso senhor nós
estamos preparados porque nós estamos
habitando o teu Divino coração Amado nós
estamos preparados para toda a limpeza
que tiver que acontecer nós estamos
preparados para vinda do Senhor nós
sabemos reclamamos que essa vinda Divina
do nosso mestre Amado vai curar a nação
brasileira Então nesse momento amado e
divino mestre neste momento
a cura cura nação brasileira cura nação
brasileira cura nosso povo brasileiro
cura toda a nossa humanidade cura todo o
nosso planeta cura e leva Sara todo o
nosso planeta Sara Nossa Terra pois
sabemos que essas essas Lost Celestiais
que aqui estão circundando nesse momento
estão posicionados nas suas posições
estratégicas tanto no plano físico como
no plano espiritual estão todas
posicionados para libertação da
humanidade e nós assim nós assim estamos
nesse momento acreditando que as legiões
celestes estão limpando neste exato
momento toda a nossa nação brasileira
limpando a sua família que clama os seus
familiares que estão tristes desanimados
muitas vezes nós pedimos que essas
legiões celestes do céu vem nesse
momento fazer a habitação na sua morada
na sua casa que os anjos do Senhor possa
estar
e na sua família nesse exato momento
vinde anjos do senhor limpando as
famílias nesse momento os lares tocando
o coração daqueles que Clamam pela Lost
Celestiais porque o senhor é poderoso o
senhor é grande o senhor adivinha o
senhor é os deus do universo oh senhor é
o rei dos exércitos e assim como também
nós sabemos que os grandes seis do
Antigo Testamento clamavam pela força
pela luz do Altíssimo e entrar em todas
as batalhas sabendo que a mão poderosa
do Deus altíssimo estava com eles e eles
vêm serão todas as batalhas e assim
também nosso senhor nós venceremos
estamos vencendo essas batalhas pois
sabemos que a mão de Deus está conosco
assim como disse Jeremias 1 19 eles
Lutaram contra você vou Lutaram estão
lutando a batalha final mas não venceram
Oi e eu eu estou com você e o protegerei
eu altíssimo Deus todo poderoso por isso
seja forte e corajoso não se apavore nem
desanime pois o Senhor o seu Deus estará
por você onde você andar Josué o senhor
está no coração de você nesse momento
por isso não tema pois eu estou com você
não tenha medo pois eu sou o seu Deus e
o fortalecerei eo ajudarei eu o
segurarei com a minha mão direita
Vitoriosa Isaías então assim nós 1
Coríntios 13 12 também disse que agora
nós vemos Deus como um reflexo obscuro
mas nós veremos ele Face a Face os
tempos vindouros e sim nós sabemos que
esses tempos vindouros estão chegando
e nós em pouco tempo nós teremos uma
maior visão espiritual nós podemos
visualizar as bençãos recaindo sobre
toda a humanidade então recebi Tome
posse agora desse a Cura Espiritual
assim como o nosso mestre também clamou
seu pai Divino para que a cura
acontecesse para a libertação naquela
daquela situação que ele estava passando
Nós também clamamos agora que essa cura
aconteça no seu coração você que sofre
você que está clamando você que precisa
de um Amparo nós pedimos agora o senhor
Estenda sua mão gloriosa sobre cada um
desses sentimos que bote agora nesse
momento a mão no seu coração morte sua
mão até as duas mãos no seu coração e
diga
e o pai Celeste o divino mestre divino
mestre tudo que as o poder do Altíssimo
sobre nosso Que curava os doentes que
clamava Pela Luz do pai e ele enviava
essa luz do espírito santo sobre todos
que clamavam o que assim como um teste
Pentecostes todos clamaram pelo pela luz
do espírito santo eles receberam e se
tornaram homens fortes e Corajosos Nós
também colocamos essa mão e clamamos
envia senhor teu espírito santo neste
momento para aquelas famílias para
aqueles familiares que estão agora
sedentos e precisando de uma força de
uma confiança dá-nos um novo vigor lá
nos um novo uma força dá-nos uma força
adicional para que a gente suporte e tem
a força necessária para trilhar os
caminhos tem na restam neste momento o
final da nossa batalha de Armagedom de
todos os anjos do céu acampem em nosso
lar e nós possamos ver a cada vez mais a
face do nosso Deus todo poderoso sobre
cada um de nós
é de legiões do céu vinde Arcanjo Miguel
vinde curar a nação brasileira vinho de
todas as potestades do céu libertando a
nossa nação brasileira libertando as
famílias é a libertando a cada um de nós
vinde vinde em nome do senhor para
levantar os enfermos para levantar a
todos que eles que Clamam e nós clamamos
nós clamamos nesse momento ergue senhor
ergue a nossa nação ergue nosso povo era
e a cada um de nós ergue a cada pessoa
que clama pelo teu santo nome ergue-se
que está enfermo nesse momento esse
familiar que está nos hospitais está
doente aqueles que Clamam aqueles que
estão próximos de perder sua vida
injustamente ergue senhor agora Ergue
Agora cada cadeia de limão que ela
enfermo ergue com a tua mão poderosa
aqueles que Clamam pelo teu santo nome
para que a gente possa ser limpado e
libertado de todo o maligno e liberta
também de todo o maligno liberta de toda
a
Olá seja dominada por um espírito
trevoso que seja ainda dominada por
seres negativos que enfim de um quilo
ensino ideias negativas que todos os
males não possa ser levado nesse momento
para julgamento dos caídos em nome do
Deus altíssimo todo-poderoso pois a luz
de Deus nunca falha e a Vitória está
prestes a acontecer pois Nós acreditamos
que a luz do senhor está conosco e o pai
Celeste virar para resgatar os seus
filhos amados resgatar todos aqueles que
Clamam pelo teu santo nome assim ó
mestre Jesus querido ao Senhor nosso
Divino Mestre nosso pai de bondade nosso
eterno o todo-poderoso Deus misericórdia
nas eterno todo-poderoso nós te
oferecemos toda a nossa caminhada toda
nossa a estrada para que a gente vai
receber essa força cada vez mais em
todos os momentos pois sabemos que a luz
de Deus nunca falha nós sabemos que a
luz dos negócios
e a nesse momento receba e ancore na tua
vida agora no teu ser ancore essa luz do
Altíssimo no teu coração respire
profundamente diga eu recebo nesse
momento as bênçãos do pai Celeste eu
recebo em nome do senhor eu recebo em
nome de Deus tudo aquilo que eu sou
merecedor em um recibo pois sei que tudo
está dando certo Tudo está dando certo e
tudo cada vez mais estará sempre dando
certo em nome de Deus todo-poderoso e
nome da região Celeste de luz em nome da
mão de Deus todo poderoso que está junto
de Nós antes assim seja se nosso amado
senhor que a gente leva essas bênçãos
para o nosso coração e que a gente tenha
essa força adicional né que assim seja
que assim seja em nome do nosso pai
Celeste abençoa também todas as almas
que partiram abençoa todos aqueles que
partiram especial
e o soldado Wesley Silva da Bahia vai te
abençoa aqueles que partiram
e abençoa todos que partiram então
receba as bençãos de Deus todo-poderoso
nesse momento na sua vida receba todas
as coisas boas eu respire nesse momento
e Senhor tenha compaixão de nós nosso
Deus faça um milagre no Brasil faça que
todas as recebemos essas bênçãos divinas
né então santo é o nome de Deus abençoe
a todos abençoe a todos então eu recebo
as bençãos estamos nessa batalha
espiritual e física devemos orar e fazer
o bem e nos fortalecer mutuamente né
então
Oi gente eu peço especialmente que você
né leve essa mensagem hoje a ideia era
fazer uma live bem rápida mesmo de um
assunto assim bem leve para que a gente
Resgate um pouco a nossa confiança que
eu tô vendo que cada vez mais as pessoas
estão perdendo a confiança e eu pelo
contrário minha consciência aumenta a
cada dia porque eu sei que a luz venceu
e nós estamos prestes a ter muitas
coisas boas então confie confie e se
entregue de corpo e alma é o momento que
a gente trabalhar dentro de nós as
virtudes de um amor da renúncia da
abnegação do despreendimento a andar
entrega vocês imaginam os primeiros
cristãos eles entregavam a sua própria
vida né para ir para o circo Neves eles
iam felizes lindo então nós não
precisamos tanto assim né porque as as
tribulações foram muito atenuadas a
gente sabe disso tá
e as tribulações como falar delas foram
atenuadas porém atenuados não significam
eliminadas atenuadas é uma coisa que
tivesse um peso de 1 a 10 tivesse o peso
dessa e ela foi trazida para o peso dois
ou três mas esse peso dois ou três ainda
assim é muito pesado para alguns Jorge
estamos já né totalmente desnutridas
estamos lá fraquejando muitas vezes né
mas não é a hora de fraquejar né Nós
precisamos aprender a resgatar nessa
existência nessa existência resgatar sem
por cento daquilo que a gente precisa
fazer a nossa missão E aí através desse
Resgate a gente vai ganhar o mérito
necessário para que a gente a cencioni
que a gente consiga então agora a Páscoa
tá aí é o momento de preparação nessa
Páscoa coloque o seu coração na mão de
Deus né aquela simbolismo da cestinha é
eu vou falar depois sobre isso não é uma
coisa assim como se fosse assim nosso
coração
uma das coisas boas de Deus das bençãos
né então não é somente o ovo de
chocolate que a gente tem que colocar
mas Abrir nosso coração para as bençãos
celestes e diga então eu recebo Eu Tomo
Posse das bençãos de Deus e tudo de bom
vai acontecer é para nós então como diz
a muito linda a oração pessoal Gostou né
então a eu peço que a gente continue
aqui se aqui em contato com nosso grupo
que você mais uma vez se inscreva nos
canais verifique se você está escrito
agora porque é muito importante você
deixar a sua inscrição e apertar o
Sininho das notificações porque aí o
Sininho das notificações ele traz para
que você não perca nenhuma Live que o
canal também esses Panda tá então peço
que você se inscreva porque muitas vezes
o YouTube ele pega e tira as inscrições
por algum motivo que eu não sei né tira
essa inscrições as pessoas vão deixar
então dê seu joia Deus seu like aí
também eu quero agradecer a todos que
estão ajudando aí tá e
eu tive uma coisa aqui e vou ter colocar
o que eu vou deixar também eu deixar meu
meu fixo aqui não gosto de botar mas é o
pessoal pede para depois fica me
escrevendo né Qual é o teu Pixel queria
ajudar o canal nosso canal nessas essas
Lajes não são monetizados então a gente
sempre deixa deixa para para vocês
também quem quiser comer alguma coisa a
gente até aceita então maravilha de
oração pessoal Gostou então algum
comentário depois eu vou terminar eu
voltei eu não ia fazer essa Live hoje já
falei eu fiz porque hoje é um dia de
jejum em que a gente tá elevando o
pensamento a Deus e tá gente pede que
Deus aceite esse nosso jejum mesmo que
você fez o jejum de alguns minutos não
faz mal né que você enforcou a um pouco
da refeição Ou pelo menos Ligou a
televisão pelo menos isso tiver jejum né
quem quiser fazer jejum também
importante a gente comer arroz integral
cateto que é muito bom tem um vídeo meu
que fala sobre isso quando a gente sai
do jejum uma
bom então que Deus aceite que ele tome
as nossas preces aquele Tome o nosso
louvor a nossa devoção que ele toma
Então aceita senhor a nossa a nossa
oferta aceita nossa festa de devoção
para que a gente traga um pouco mais de
ancorar a luz no mundo e a gente invoca
que essa luz se derramem por toda toda a
terra e quando a gente tá junto hoje nós
estamos aqui nesse momento simultâneo em
mais de 6.000 pessoas né então são seis
mil pessoas orando o Pai Nosso então é
muito forte isso tá hoje também é nessa
se nesses dias agora é a chamada pessah
Páscoa Judaica né até saco não sei como
é que fala é a paz que ajudar aqui então
é o momento é assim que de preparação
uma aumento da páscoa é o momento mais
importante do ano no calendário
religioso não é natal até porque Natal
não existe né natal é que lá é uma foca
falcatrua
é natural o Natal não existe aquele
mandato apagan é o Cristo Nasceu outra
data que não tem nada a ver com o Natal
mas a Páscoa não a Páscoa é de fato é a
Páscoa é um momento em que a gente
recebe né A Ressurreição Espiritual do
divino mestre e que não é uma
Ressureição lá lá antigamente né que
aconteceu lá dois mil anos não acontece
agora dentro do coração de cada um de
nós então nós também podemos ser
ressuscitados nesse momento da Páscoa
com a mensagem de Jesus e nós Então peça
é o momento que toda a humanidade está
com você está unida está reunida em um
só coração né entretanto né pessoas de
outras religiões todos estão reunidos
para louvar a Deus
bom então a gente aproveita essa
egrégora do planeta como se fosse um
grande mar de luz que estivesse no
planeta a gente aproveita isso para se
unir e mandar na nossa pressa Nossa
devoção a Deus Pai todo poderoso tá
então é muito bonita agora Peça nessa
Páscoa Senhor eu quero ser uma nova
criatura eu quero ter mais fé né Eu
quero mais mais mais mais uma vez eu
quero dizer ao pai Celeste vem sobre mim
nesse momento e derrama as bençãos
celestiais sobre nós tá então é isso
mundo vai ressuscitar então após essa
Páscoa estão falando que muitas coisas
pelo menos o momento planetário para
libertação está prestes a chegar não se
sabe se vai ser na Páscoa depois da
páscoa mas o momento chegará não vamos
trabalhar com datas só Vamos confiar e
saber que Deus nosso pai está conosco e
pronto e vai acontecer aos milagres que
foram prometidas para a humanidade tá
bom então a essa relação Foi emocionante
eu também fiquei muito emocionado tá
tudo muito feliz eu acho que a gente tem
que se unir e a proposta já falei e
repito a proposta do nosso canal acima
de tudo se chama Ensinamentos da era de
aquário né Ensinamentos da era de
aquário Então essa é a nossa nossa
preocupação é aprender os Ensinamentos
da era de aquário não é assar
curiosidade a gente até Passa alguma
coisa né Para que as pessoas também
estejam uma uma notícia do que que tá
acontecendo mas a profecia diz que a luz
de Deus ela nunca falha a luz de Deus
venceu e ao meu Imaculado Coração ao
final Trio fará esse Imaculado Coração
está acontecendo agora a gente está nos
momentos finais dessa tribulação vamos
passar aí na muita tribulação Acredite
nós vamos passar alguma coisa mas você
vai ser forte tá
e você vai ser forte tão é a hora da
gente crer para ver tá então É isso aí
gente vou eu vou finalizando desejando a
todos vocês um grande abraço que a luz
de Deus permaneça e abençoe você e sua
família e eu volto na quarta-feira das 5
Live de atualizações no canal do seu
César dois tá então mais uma vez muito
obrigado disse deixou colocar aqui meu
carinho e um abraço Então até
quarta-feira Deus abençoe você tchau a
luz de Deus nunca falha luz venceu